**О старте работы приложения**  
При заупске программы создается локальная бд UserDb, в которой хранятся все User в таблице "Пользователи". Автоматически создается администратор (логин: admin, пароль: admin)  

**О работе методов:**  
1) _CreateUser_ - создает пользователя. В поля **initiatorLogin** и **initiatorPassword** нужно ввести логин и пароль пользователя, от имени которого выполняется создание, в остальные поля требуется ввести данные создаваемого пользователя  
2) _DeleteUser_ - удаляет пользователя из бд. В поля **login** и **password** нужно ввести логин и пароль пользователя, от имени которого выполняется удаление. В поле **userToDelete** необходимо ввести логин пользователя, которого вы хотите удалить. Выполняется мягкое удаление.  
3) _GetAllUsers_ - получение всех активных пользователей. Необходимо ввести логин и пароль пользователя в соответствующие поля  
4) _SearchByLogin_ - ищет пользователя по логину. В поля **initiatorLogin** и **initiatorPassword** нужно ввести логин и пароль пользователя, от имени которого выполняется поиск 
5) SearchByAge - ищет всех пользователей старше заданного возраста. В поля **login** и **password** нужно ввести логин и пароль пользователя, от имени которого выполняется поиск, в поле **years** устанавливается значение, страше которого вы хотите найти пользователей  
6) _Authentification_ - выполняет получение данных пользователя о себе самом. В поля **login** и **password** нужно ввести логин и пароль пользователя  
7) _ChangeLogin_ - выполняет изменение логина пользователя. В поля **initiatorLogin** и **initiatorPassword** нужно ввести логин и пароль пользователя, от имени которого выполняется изменение. В поле **loginToChange** введите логин пользователя, чей логин вы хотите изменить. В поле **newLogin** введите новый логин пользователя  
8) _ChangePassword_ - выполняет изменение пароля пользователя. В поля **initiatorLogin** и **initiatorPassword** нужно ввести логин и пароль пользователя, от имени которого выполняется изменение. В поле **login** введите логин пользователя, чей пароль вы хотите изменить. В поле **newPassword** введите новый пароль пользователя  
9) _ChangeInfo_ - выполняет изменение информации о пользователе. В поля **initiatorLogin** и **initiatorPassword** нужно ввести логин и пароль пользователя, от имени которого выполняется изменение. В поле **userLogin** введите логин пользователя, информацию о котором вы хотите изменить. Name - имя пользователя, Gender - пол пользователя, bday - День Рождения пользователя
10) _RecoverUser_ - востанавливает пользователя в бд. В поля **login** и **password** нужно ввести логин и пароль пользователя, от имени которого выполняется восстановление. В поле **userToRecover** введите логин пользователя, которого вы хотите восстановить 
